tôi mong manh như giọt sương trên lá buồn
lá rơi trên mặt đất, tôi bước chân
trái đất cứ quay tròn
tôi đung đưa, đung đưa
tôi chóng mắt ngã xuống
có ai ơi? một tay đỡ cái thân này giúp tôi
chẳng còn nước mắt đâu mà ngồi khóc
trái đất vẫn cứ quay tròn đấy thôi
ai rơi, ai rơi?

vì trái đất vẫn quay
chẳng chờ đợi ai
nếu anh không đi
rồi anh sẽ rơi
sẽ rơi vào bóng tối
với tôi
với ai
với ai đang đợi chờ

anh, mắt long lanh như giọt sương sớm kia
mà bão tố vây quanh trong suy nghĩ
trái đất cứ quay tròn
cô đi xa, xa anh
anh ngã xuống van xin quay lại đi,
nước mắt cứ lăn dài trên má cô
hỏi rằng trái đất quay sao vội thế?
cứ cố chạy theo từng phút, từng giây
đành đi, bước đi,

và tôi lạc trong mắt anh
rồi anh lạc dòng nước sâu
cùng trái tim cô độc của mùa thu dài bâng khuâng những tâm tư của cô gái 
kia
đợi mong được mơ giấc mơ mà tôi mang trở lại nơi đây
